Repository: mjsong07/RunTwoEx
Catalog: RunTwoEx/Classes/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# GameName
source: RunTwo
ja: くるみ割り人形
zh_hans: 跑二

source: Loading...
ja: ロード中...
zh_hans: 加载中...

source: Score:
ja: スコア:
zh_hans: 分数:

source: Best:
ja: ベスト:
zh_hans: 最高:

source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 提示

source: Info
ja: 情報
zh_hans: 提示

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 异常

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定

# NoInternet
source: No internet connection!
ja: ネットワーク接続しない!
zh_hans: 当前无网络连接!

# NoSetAccount
source: No set Share Account!
ja: 社交アカウント未設定!
zh_hans: 当前未设置分享账号信息!

# RankGame
source: Do you want to rank the RunTwo?
ja: ランクゲーム?
zh_hans: 给评个分吧^_^

# shareContent
source: I playing the Game!
ja: 私はゲームをくるみ割り人形!
zh_hans: 我正在玩游戏[跑二],你也快来试试吧

# shareScoreContent
source: I won
ja: 私は
zh_hans: 我在游戏－[跑二]中赢得了

# shareScoreContentBy
source: points in the RunTwo Game
ja: 点を獲得したゲームくるみ割り人形
zh_hans: 分

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 好

source: No
ja: 次回
zh_hans: 无情拒绝

source: You score:
ja: スコア:
zh_hans: 你的分数:

source: Play
ja: 遊び
zh_hans: 开始

source: More
ja: より多くの
zh_hans: 更多

source: Back
ja: バック
zh_hans: 返回

source: Best Score:
ja: 最高のベスト:
zh_hans: 最高分数:

source: Max Distance:
ja: 最高の距離:
zh_hans: 最长距离:

source: Max Star:
ja: 最高の星:
zh_hans: 最多星星:

# help1
source: press (A) to Scroll
ja: (A)-> スクロール
zh_hans: 按 (A)-> 滚动

# help2
source: press (B) to Jump
ja: (B)-> ジャンプ
zh_hans: 按 (B)-> 跳

# help3
source: (C) to Change Color
ja: (C)-> 色を変える
zh_hans: 按 (C)-> 改变颜色

# LoadingPurchases
source: Loading purchases info...
ja: 荷重購入品情報...
zh_hans: 正在加载购买商品信息...

source: Get purchase nil!
ja: 購入を得る空!
zh_hans: 获取的购买商品信息为空!

source: Not enough Stars to buy
ja: を買うのに十分でないスター
zh_hans: 没有足够的星星去购买

source: Lifes
ja: ライフ
zh_hans: 生命

source: Stars
ja: 星
zh_hans: 星星

source: The max Life is
ja: 最大限でライフです
zh_hans: 最大的生命数是

source: Do you want to buy
ja: を買いたいですか
zh_hans: 确定购买

source: for
ja: を
zh_hans: 使用

source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买

source: Cancel
ja: 取り消す
zh_hans: 取消

source: success
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Please try again later!
ja: 後でもう一度ためしてください!
zh_hans: 请稍后再尝试连接!

source: Purchase timeout!
ja: 購入のタイムアウト!
zh_hans: 加载购买商品信息超时!
